Тестовое задание.

Условие: 

Тестовое задание по С++
Целевая платорма  : x86
Студия разработки : любая
Файл сборки       : cmake

Разработку вести с использованием системы контроля версий GIT

Итоговый проект выложить на github / gitlab c предоставлением ссылки

Написать класс/ы для реализации контейнера, совместимого с STL, использующий метод хранения данных как циклическая очередь. Размер контейнера задавать статически на этапе компиляции, должен быть предусмотрен механизм контроля добавления элементов в очередь на переполнения очереди. Подразумевается, что если очередь полная, то перезаписывать самые старые внесенные в очередь данные.


Выолнение:
Было решено реализовывать очередь на основе массива, так как размер статический. Контроль за количеством элементов осуществляется при помощи двух индексов на начало и конец очереди соответственно. Добавление элементов в очередь реализовано таким образом, чтобы индекс начала очереди всегда указывал на самые старые внесённые данные. Таким образом,  удаляя из начала очереди, можно выполнить сразу два условия: FIFO (условие очереди) и  замещение самых старых внесенных данных при переполнении. Также был реализован класс итератора для совместимости с STL. Дополнительно реализованы некоторые операторы для работы со стандартной библиотекой алгоритмов и проверена совместимость с последними.

Использование:
enqueue() & dequeue() - для добавления и удаления элементов соответственно
at() - для доступа к элементам очереди
empty(), size(), full() - для проверки состояния очереди
clear() - для очистки очереди
Есть перегрузка оператора << для вывода в cout

Для класса итератора реализованы операторы сравнения и постфиксное\префиксное увеличение\уменьшение

P.S. Не убирал дебажный код, может оказаться полезным для тестирования.